=== Relatório de Viagem ===
Terreno: Floresta
Dias: 10
Período: noite

Dia 1: Criaturas: Humanoide - 1d6+3 cultistas e 2 fanaticos do culto (Lutando contra bestas, Maioria da mesma raça, os outros são os líderes) (Ao amanhecer)
Dia 2: Evento especial: Um Pesadelo se debate tentando se soltar de uma corrente de aço, ao seu redor há 1d4+1 corpos de humanoides carbonizados e pisoteados. A corrente inibi a habilidade do Pesadelo de usar sua habilidade de viagem etérea (Anoitecer)
Dia 3: Alarme falso: Uma carcaça empalhada de animal com olhos pintados de vermelho — usada por caçadores supersticiosos. (De manhã)
Dia 4: Criaturas + Anomalia: Humanoide - 2d10 bandidos e 1d8+2 rufiões (Executando um ritual, Maioria da mesma raça, os outros são os líderes) e Algo brilha à distância, mas é apenas um reflexo (Meio-dia)
Dia 5: Criaturas: Humanoide - 2d10 bandidos e 1d8+2 rufiões (Lutando contra bestas, Todos da mesma raça) (De manhã)
Dia 6: Alarme falso: Um corpo humano parcialmente enterrado na terra... mas é só um espantalho antigo caído. (Anoitecer)
Dia 7: Anomalia: O vento faz barulhos estranhos entre as árvores (Meio-dia)
Dia 8: Criaturas + Anomalia: Humanoide - 2d4 especialistas, 1d6+1 plebeus e 1 aristocrata (Lutando contra bestas, Todos da mesma raça) e Um animal pequeno passa correndo pelo grupo (Ao amanhecer)
Dia 9: Criaturas: Humanoide - 2d4 especialistas, 1d6+1 plebeus e 1 aristocrata (Presos em uma anomalia, Todos da mesma raça) (De tarde)
Dia 10: Criaturas: Humanoide - 1d6+1 rufiões, 1d6+1 bandidos e 1 capitão dos bandidos (Se escondendo ou foragidos, Todos da mesma raça) (Meio-dia)
