=== Relatório de Viagem ===
Terreno: Floresta
Dias: 10
Período: noite

Dia 1: Sem encontros
Dia 2: Criaturas: Animal - Exemplo de tipo de animal (Exemplo de condição de animal) (De noite)
Dia 3: Sem encontros
Dia 4: Criaturas: Animal - Exemplo de tipo de animal (Exemplo de condição de animal) (Meio-dia)
Dia 5: Obstáculo + Criaturas: Uma voz canta uma melodia hipnótica. Teste de Vontade CD 16 ou o personagem fica distraído por 1d6 minutos. e Monstro - Exemplo de tipo de monstro (Exemplo de condição de monstro) (De manhã)
Dia 6: Sem encontros
Dia 7: Alarme falso: Um cheiro doce no ar, como mel ou perfume... vindo de uma flor rara que floresce à noite. (Meio-dia)
Dia 8: Criaturas: Construto - Exemplo de tipo de construto (Exemplo de condição de construto) (De tarde)
Dia 9: Criaturas: Morto-vivo - Exemplo de tipo de morto-vivo (Exemplo de condição de morto-vivo) (De manhã)
Dia 10: Criaturas: Morto-vivo - Exemplo de tipo de morto-vivo (Exemplo de condição de morto-vivo) (Anoitecer)
