=== Relatório de Viagem ===
Terreno: Floresta
Dias: 15
Período: noite

Dia 1: Evento especial: É possivel ouvir um som estrondoso ao longe. A origem do som vem de uma Trombeta da Destruição que está largada ao relento, em sua volta 1d4+2 corpos humanoides com as cabeças parcial ou totalmente estouradas por algum tipo de impacto muito violento (De noite)
Dia 2: Criaturas + Anomalia: Criatura indefinida e Um pássaro voa abruptamente de um arbusto próximo (Ao amanhecer)
Dia 3: Anomalia: Algo brilha à distância, mas é apenas um reflexo (De tarde)
Dia 4: Criaturas: Criatura indefinida (Ao amanhecer)
Dia 5: Criaturas: Criatura indefinida (Meio-dia)
Dia 6: Obstáculo temporário: Um aroma de comida caseira atrai os famintos. Não há nada — apenas um fungo que exala esse cheiro. (Meio-dia)
Dia 7: Evento duplo: Criatura indefinida e também Criatura indefinida (De tarde)
Dia 8: Criaturas: Criatura indefinida (De manhã)
Dia 9: Criaturas: Criatura indefinida (De manhã)
Dia 10: Sem encontros
Dia 11: Sem encontros
Dia 12: Obstáculo + Criaturas: A posição das arvores e suas copas confundem os sentidos fazendo a criatura se perder por 1d4 horas até perceber que está perdida e Criatura indefinida (Anoitecer)
Dia 13: Criaturas: Criatura indefinida (Meio-dia)
Dia 14: Sem encontros
Dia 15: Criaturas + Anomalia: Criatura indefinida e Algo brilha à distância, mas é apenas um reflexo (De tarde)
