=== Relatório de Viagem ===
Terreno: Floresta
Dias: 10
Período: dia

Dia 1: Sem encontros
Dia 2: Evento especial: Um capitão dos bandidos (pirata) alto elfo tenta retirar um navio medio que se encontra completamente encalhado no lago a mais de 100 anos. O navio pesa toneladas a mais do que deveria e está amaldiçoado ao local junto com seu capitão. A tripulação está toda morta no fundo do lago. O capitão sempre que tenta deixar o local tem uma morte terrivel e resurge do fundo do lago. O capitão alega que sempre que renasce a floresta parece diferente (Anoitecer)
Dia 3: Sem encontros
Dia 4: Obstáculo temporário: O ar está carregado de magia antiga. Testes de magia sofrem 5% de chance de falha. (Ao amanhecer)
Dia 5: Anomalia: Algo brilha à distância, mas é apenas um reflexo (De manhã)
Dia 6: Sem encontros
Dia 7: Sem encontros
Dia 8: Sem encontros
Dia 9: Sem encontros
Dia 10: Sem encontros
