=== Relatório de Viagem ===
Terreno: Floresta
Dias: 15
Período: noite

Dia 1: Criaturas: Morto-vivo - Exemplo de tipo de morto (Exemplo de tipo de morto3) (Durante um descanso curto ou longo)
Dia 2: Evento especial: Recentemente alguem abriu caminho pela mata e criou um atalho. A distancia percorrida naquele hexagono leva a metade do tempo (De tarde)
Dia 3: Anomalia: Um galho quebra alto na floresta, mas não há nada lá (De noite)
Dia 4: Sem encontros
Dia 5: Criaturas: Monstro - Exemplo de tipo de monstro (Exemplo de tipo de monstro) (De tarde)
Dia 6: Criaturas: Humanoide - 2d6 cultistas (Lutando contra bestas, Todos da mesma raça) (De tarde)
Dia 7: Obstáculo temporário: Chuva forte por 2d6 horas (Durante um descanso curto ou longo)
Dia 8: Alarme falso: Rochas empilhadas formando um pequeno altar coberto por musgos e raízes — vestígios de um antigo ritual druídico esquecido. (Anoitecer)
Dia 9: Criaturas: Animal - Exemplo de tipo de animal (Exemplo de tipo de animal) (Enquanto se preparam para um descanso longo)
Dia 10: Criaturas: Monstro - Exemplo de tipo de monstro (Exemplo de tipo de monstro2) (De manhã)
Dia 11: Criaturas: Monstro - Exemplo de tipo de monstro (Exemplo de tipo de monstro2) (De noite)
Dia 12: Criaturas + Anomalia: Monstro - Exemplo de tipo de monstro (Exemplo de tipo de monstro2) e Um animal pequeno passa correndo pelo grupo (Anoitecer)
Dia 13: Evento duplo: Animal - Exemplo de tipo de animal (Exemplo de tipo de animal) e também Monstro - Exemplo de tipo de monstro2 (Exemplo de tipo de monstro2) (Ao amanhecer)
Dia 14: Alarme falso: Várias pequenas marcas no chão como se algo tivesse sido arrastado — são raízes de árvore reviradas por javalis. (De tarde)
Dia 15: Evento especial: 2d4+4 Sprites formam um batalhão e estão em missão na floresta para tentar purificala e espantar o mal que a assola (De tarde)
