=== Relatório de Viagem ===
Terreno: Floresta
Dias: 10
Período: noite

Dia 1: Obstáculo temporário: Teias de aranhas pegajosas por toda floresta atrasam a viagem em uma hora  (Durante um descanso curto ou longo)
Dia 2: Obstáculo temporário: Um lago completamente congelado em meio ao calor. Atrasa a viagem em 2 horas tentando contornar ou atravessar com cuidado. (Ao amanhecer)
Dia 3: Sem encontros
Dia 4: Criaturas: Monstro - Exemplo de tipo de monstro2 (Exemplo de tipo de monstro) (Ao amanhecer)
Dia 5: Criaturas: Monstro - Exemplo de tipo de monstro (Exemplo de tipo de monstro2) (De noite)
Dia 6: Criaturas + Anomalia: Humanoide - 3d6+4 adeptos (Presos em uma anomalia, Todos da mesma raça) e O vento faz barulhos estranhos entre as árvores (De tarde)
Dia 7: Obstáculo temporário: Galhos parecem se mexer e tentar agarrar mochilas e roupas. Teste de Reflexos CD 13 para evitar ficar preso e perder tempo. (De manhã)
Dia 8: Alarme falso: Uma carcaça empalhada de animal com olhos pintados de vermelho — usada por caçadores supersticiosos. (De manhã)
Dia 9: Alarme falso: Fumaça cinzenta subindo entre as árvores... ao chegar, apenas uma fogueira natural causada por folhas úmidas evaporando. (Anoitecer)
Dia 10: Criaturas: Animal - Exemplo de tipo de animal (Exemplo de tipo de animal) (De manhã)
